Séance du 21 Décembre 2017:

Nous avons décider de travailler sur un projet déjà travaillé auparavant avec des subtilités particulières du groupe.Nous voulons
en effet faire un barduino avec reconnaissance vocale. Le but deu projet est de pouvoir choisir et commander sa boisson juste
en parlant. Nous avons en tête aussi de faire possible un barduino circulaire mais cela n'est pas encore décidé.

Séance du 10 Janvier 2018:

Nous avons réfléchi a la manière dont le mouvement entre les bouteilles et le verre va se faire. Nous avons décidé de faire
tourner le verre autour des bouteilles disposées en cercle grâceà l'aide de rails disposés d'un système comme celui des train
électrique. L'idéé est de faire passer du courant dans les rails pour faire avancer le train. Celui-ci s'arrêterai à l'aide
d'aimants. Nous avons réfléchi aussi aux pièces à commander pour la prochaine séance.

Séance du 06 Février 2018:

Nous avons finallement mis de côté l'idéé de faire tourner le verre autour du support pour passer à faire tourner le support
lui-même. Une fois le support de bouteilles reçu nous avons constater que c'était possible de fixer un moteur pas à pas qui
fera tourner le support. En conséquence notre verre restera fixe.

Séance du 19 Février 2018:

Nous avons commencé à coder la partie qui concerne le moteur qui va faire tourner le support. Le but est de faire reconnaître
à la carte de quel côté est plus proche la bouteille désirée pour faire tourner le moteur dans le sens correct. 

Séance du 12 Mars 2018:

Nous avons mis en relation le travail fait de la part de tout le monde pendant les vacances. Une fois le code tu servo moteur
qui va soulever la tige pour le doseur écrit, nous l'avons mis à la suite du code du moteur pas à pas qui tournera les bouteilles.
Nous avons rencontré des difficultés au niveau des pas du moteur. Lorsque nous mettons les deux programmes ensemble, nous arrivions
pas à faire tourner les bouteilles le nombre de pas qu'on veut, il faisait moins de pas que ce on voulait. Mais nous avons reussi
à le régler.
